HONG MIN-BEOM
ฮง มินบอม
Gang-yong?
คังยง?
Yes. I'll be there in ten minutes.
ใช่ ฉันจะไปถึงที่นั่นภายในสิบนาที
Min-beom, don't hang up.
มินบอม อย่าวางสายนะ
Stavi mobile na stol
Stavi มือถือพร้อมแล้ว
to be able to listen. Do you understand?
เพื่อให้สามารถฟังได้ คุณเข้าใจไหม?
Let's cut to the chase.
มาตัดการไล่ล่ากันดีกว่า
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Don't act like a child and be calm.
อย่าทำตัวเป็นเด็กและใจเย็น
GANG-YONG
กังยง
Do you hear me?
คุณได้ยินฉันไหม?
Bastard, how are you talking to me?
ไอ้สารเลว คุณคุยกับฉันว่ายังไงบ้าง?
Do you want to die?
คุณอยากตายไหม?
You're making a big mistake, you fucking criminal!
คุณกำลังทำผิดพลาดครั้งใหญ่ คุณเป็นอาชญากร!
Shut up.
หุบปาก.
Gang-yong.
กังยง.
- Quiet! - I'll make sure you end up in jail!
- เงียบ! - ฉันจะให้แน่ใจว่าคุณติดคุก!
Kurvin sine!
เคอร์วิน ไซน์!
Fuck! Shut up, dumbass!
เชี่ยเอ้ย! หุบปากไปเลยไอ้โง่!
A fool.
คนโง่.
Have you calmed down now?
ตอนนี้คุณสงบลงแล้วหรือยัง?
Answer me.
ตอบฉัน.
What do you want?
คุณต้องการอะไร?
A report was received at the police station today .
วันนี้ได้รับแจ้งความที่สภ .
A guy on a motorcycle slit a man's throat in the parking lot and ran away.
หนุ่มขี่มอเตอร์ไซค์กรีด คอชายในลานจอดรถแล้ววิ่งหนีไป
Write this down.
เขียนสิ่งนี้ลงไป
Alone, Gangdong, A 6438.
คนเดียว กังดง A 6438
It's a fake table number , so it won't be in the database.
เป็นหมายเลขโต๊ะปลอม จึงไม่อยู่ในฐานข้อมูล
Find out where the guy on the motorcycle is.
ค้นหาว่าผู้ชายบนมอเตอร์ไซค์อยู่ที่ไหน
To find out...
ค้นหา...
I know it won't be easy.
ฉันรู้ว่ามันไม่ง่ายเลย
That's why I called you.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันโทรหาคุณ
It is now 10 pm. I give you five hours.
ขณะนี้เวลา 22.00 น. ฉันให้เวลาคุณห้าชั่วโมง
If you don't find it,
หากคุณไม่พบมัน
your cousin's striptease will end up on the internet.
การเปลื้องผ้าของลูกพี่ลูกน้องของคุณ จะถูกจบลงบนอินเทอร์เน็ต
Try to row me over and the same thing will happen.
ลองพายฉันสิ แล้วสิ่งเดียวกันจะเกิดขึ้น
If you don't want Group Iil share prices to fall tomorrow morning,
หากคุณไม่ต้องการให้ราคาหุ้น Group Iil ตกในเช้าวันพรุ่งนี้
listen to me
ฟังฉัน
What is the code?
รหัสคืออะไร?
735629.
735629.
See you.
พบกันใหม่.
Fuck!
เชี่ยเอ้ย!
CHASERS
ผู้ไล่ล่า
Good evening.
สวัสดีตอนเย็น.
- Come, poor thing. - Hello!
- มาเถอะสิ่งที่น่าสงสาร - สวัสดี!
Damn it.
ประณามมัน
I'll buy you a drink.
ฉันจะซื้อเครื่องดื่มให้คุณ
- This way. - Thank you.
- ทางนี้. - ขอบคุณ.
- Sir. - Hello.
- ท่าน. - สวัสดี.
They cook the body for days until the bones are soft.
พวกเขาปรุงร่างกายเป็นเวลาหลายวัน จนกระดูกนิ่ม
Then they grind them up and throw them into the ocean.
จากนั้นพวกเขาก็บดมันแล้วโยนลงทะเล
It costs 15 million per body.
ราคาตัวละ 15 ล้าน
We won't find a single bone.
เราจะไม่พบกระดูกแม้แต่ชิ้นเดียว
Who cooks people? What patients.
ใครเป็นคนทำอาหาร? คนไข้คนไหน..
How do you know that?
คุณรู้ได้อย่างไร?
Seung-deok told me.
ซึงด็อกบอกฉัน
He is in prison. How does he know about it?
เขาอยู่ในคุก เขารู้เรื่องนี้ได้อย่างไร?
Prison is always the fastest source of information.
เรือนจำเป็น แหล่งข้อมูลที่เร็วที่สุด เสมอ
Guys, are you okay?
พวกคุณสบายดีไหม?
- We're.
- คือ.
It was not easy to witness that.
มันไม่ง่ายเลยที่จะเห็นสิ่งนั้น
What will happen when the casino opens?
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อคาสิโนเปิด?
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
Myeong-gil will collect the money.
มยองกิลจะเก็บเงิน
- I understand. - Gun-woo.
- ฉันเข้าใจ. - กันวู.
And?
และ?
Gamblers and drug addicts often take out private loans.
นักพนันและผู้ติดยา มักจะกู้ยืมเงินส่วนตัว
Myeong-gil wants to connect gambling and money lending.
มยองกิลต้องการเชื่อมโยง การพนันและการกู้ยืมเงิน
The more people visit his casino, the more people will take out loans.
ยิ่งมีคนเยี่ยมชมคาสิโนของเขามาก เท่าไร คนก็จะยิ่งกู้ยืมมากขึ้นเท่านั้น
Money will come in every day.
เงินก็จะเข้าทุกวัน
But only foreigners can go to casinos.
แต่เฉพาะชาวต่างชาติเท่านั้นที่สามารถไปคาสิโนได้
That is not an obstacle for him.
นั่นไม่ใช่อุปสรรคสำหรับเขา
Aha.
อ๋อ..
Big clients will be let in the back.
ลูกค้ารายใหญ่จะถูกปล่อยให้อยู่ด้านหลัง
They won't make much money legally.
พวกเขาจะสร้างรายได้ไม่มากอย่างถูกกฎหมาย
When he earns enough money, he will take out a loan and buy a building.
เมื่อเขามีเงินเพียงพอ เขาจะกู้เงินและซื้ออาคาร
She will be his collateral
เธอจะเป็นหลักประกันของเขา
for a bigger loan and the purchase of an even bigger building.
เพื่อเงินกู้ที่ใหญ่กว่าและการซื้ออาคารที่ใหญ่กว่านี้
That bastard is very resourceful.
ไอ้สารเลวนั่นเก่งมาก
He will increase activities in the casino to pay back the loan.
เขาจะเพิ่มกิจกรรมในคาสิโน เพื่อชำระคืนเงินกู้
And Smile Capital will squeeze even more people.
และสไมล์แคปปิตอล จะบีบคนให้มากขึ้น
Myeong-gil will gain control over everyone.
มยองกิลจะควบคุมทุกคน
Myeong-gil stole more than 20 billion won from me back then.
มยองกิลขโมยเงิน ไปมากกว่า 2 หมื่นล้านวอนจากฉันในตอนนั้น
When we return them,
เมื่อเราส่งคืนพวกเขา
shall we travel the world with Gun-woo and Woo-jin?
เราจะเดินทางไปรอบโลก กับกอนอูและวูจินไหม?
And now we have enough money.
และตอนนี้เรามีเงินเพียงพอแล้ว
And,
และ,
but we can't go anywhere because of corona.
แต่เราไปไหนไม่ได้เพราะโคโรนา
Pa...
ปะ...
We're going to Rome.
เรากำลังจะไปโรม
Why there?
ทำไมต้องมี?
When I was 20 years old, I saw the movie Holiday in Rome.
ตอนที่ฉันอายุ 20 ปี ฉันเห็นภาพยนตร์เรื่อง Holiday in Rome
I swore I'd go there after I got rich,
ฉันสาบานว่าฉันจะไปที่นั่น หลังจากที่ฉันรวย
but I didn't have a chance.
แต่ฉันไม่มีโอกาส
I thought it would be nice if we went,
ฉันคิดว่ามันคงจะดีถ้าเราไป
four of us.
พวกเราสี่คน
I'll buy you anything you want.
ฉันจะซื้อสิ่งที่คุณต้องการให้คุณ
Grandpa, there are many expensive things in Italy.
คุณปู่ครับ ของแพงในอิตาลีมีเยอะครับ
It is a land of luxury.
เป็นดินแดนแห่งความหรูหรา
Who do you think you're talking to?
คุณคิดว่าคุณกำลังคุยกับใครอยู่?
You will see how the money is spent.
คุณจะเห็นว่าเงินถูกใช้ไปอย่างไร
Grandpa, it's called "flexing".
คุณปู่ เรียกว่า "เบ่ง"
Yes, I will show you "flexing".
ใช่ ฉันจะแสดงให้คุณเห็น "การเบ่งบาน"
You show nothing. You're just flexing.
คุณไม่แสดงอะไรเลย คุณแค่เกร็งๆ
Flexible
ยืดหยุ่นได้
Well, when all this is over, we'll all travel there together.
เมื่อทุกอย่างจบลง เราก็จะไปเที่ยวที่นั่นด้วยกัน
Yes sir?
ครับท่าน?
Yeah, that sounds good.
ใช่ว่าฟังดูดี
Yes sir.
ครับท่าน.
Mr. Choi invited us for a drink at his place.
คุณชอยชวนเราไปดื่มเหล้าที่บ้านของเขา
I guess he's in a good mood.
ฉันเดาว่าเขาอารมณ์ดี
Do you two drink?
คุณสองคนดื่มกันไหม?
We're coming!
เรามา!
Can you speed up?
คุณสามารถเร่งความเร็วได้หรือไม่?
Double or quadruple?
สองเท่าหรือสี่เท่า?
- Double. - Good.
- สองเท่า. - ดี.
If I were Kim Myeong-gil,
ถ้าฉันเป็นคิมมยองกิล
I would move the hard drive to a more secure location
ฉันจะย้ายฮาร์ดไดรฟ์ ไปยังตำแหน่งที่ปลอดภัยยิ่งขึ้น
fearing that Im Jang-do had blurted it all out.
ด้วยกลัวว่าอิมจังโดจะโพล่งเรื่องทั้งหมดออกไป
Do you think you could pull it off?
คุณคิดว่าคุณสามารถดึงมันออกมาได้หรือไม่?
We took away his main helpers.
เราเอาผู้ช่วยหลักของเขาออกไป
Now there is no one to mobilize but Jung.
ตอนนี้ไม่มีใครระดมกำลังนอกจากจุง
In addition,
นอกจากนี้,
I don't think he would trust that information to anyone.
ฉันไม่คิดว่าเขาจะเชื่อถือ ข้อมูลนั้นกับใครเลย
He doesn't have to move it far.
เขาไม่จำเป็นต้องขยับไปไกล
He can put it in the trunk.
เขาสามารถใส่ไว้ในท้ายรถได้
He is aware of that.
เขาตระหนักถึงเรื่องนั้น
You're right.
คุณถูก.
If we could win his enemies to our side,
หากเราสามารถเอาชนะ ศัตรูของเขาที่อยู่เคียงข้างเราได้
that would be to our advantage.
นั่นจะเป็นข้อได้เปรียบของเรา
But for that we need a hard drive.
แต่เพื่อสิ่งนั้นเราจำเป็นต้องมีฮาร์ดไดรฟ์
The disk contains a lot of information about his victims of blackmail.
ดิสก์มีข้อมูลมากมาย เกี่ยวกับเหยื่อของการแบล็กเมล์ของเขา
These people have the same motive as us.
คนเหล่านี้มีจุดประสงค์เช่นเดียวกับเรา
There must be many powerful individuals like Group Iil's successor.
จะต้องมีบุคคลที่มีอำนาจมากมาย เช่นผู้สืบทอดของ Group Iil
The longer this goes on, the worse off we are.
ยิ่งนานไป เราก็ยิ่งแย่ลง
Myeong-gil has already established a wide network of acquaintances.
มยองกิลได้สร้าง เครือข่ายคนรู้จักที่กว้างขวาง แล้ว
He must have already bribed all the policemen, prosecutors and politicians
เขาคงติดสินบน ตำรวจ อัยการ และนักการเมืองไปแล้วทั้งหมด
which he could.
ซึ่งเขาสามารถทำได้
If we relax even for a moment, it will harm us.
หากเราผ่อนคลายแม้เพียงชั่วครู่ ก็จะส่งผลเสียต่อเรา
And.
และ.
Still, we took three men from him, didn't we?
ถึงกระนั้นเราก็เอาคนสามคนไปจากเขาไม่ใช่หรือ?
It discourages planning too far in advance.
ไม่สนับสนุนการวางแผนล่วงหน้ามากเกินไป
But as far as it seems to me, we started well.
แต่เท่าที่ฉันดูเหมือน เราเริ่มต้นได้ดี
No one was injured.
ไม่มีใครได้รับบาดเจ็บ
Truth.
ความจริง.
We do things one at a time.
เราทำสิ่งต่าง ๆ ทีละครั้ง
Let's take down Myeong-gil first, then his company.
จัดการมยองกิลก่อน แล้วค่อยจัดการบริษัทของเขา
Besides, now that Im Jang-do and Kim Jun-min are gone,
นอกจากนี้ ตอนนี้ อิมจังโดและคิมจุนมินจากไปแล้ว
he will surely come to his senses.
เขาจะรู้สึกตัวเป็นแน่
I guess you're right.
ฉันเดาว่าคุณพูดถูก
This one...
อันนี้...
And.
และ.
Mr. Choi. Ladies and gentlemen.
นายชอย. สุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ.
I would like to toast our safety and our common goal.
ฉันอยากจะอวยพร ความปลอดภัยและเป้าหมายร่วมกันของเรา
When I say "Let's find that disk,"
เมื่อฉันพูดว่า "มาหาดิสก์นั่นกันเถอะ"
you say, "Kim Myeong-gil is done"
คุณพูดว่า "คิมมยองกิลเสร็จแล้ว"
as a continuation of the toast.
เป็นความต่อเนื่องของขนมปังปิ้ง
Let's begin. Raise your glasses.
เอาล่ะ. ยกแว่นตาของคุณ
Let's find that disc. Kim Myeong-gil is...
ลองหาแผ่นดิสก์นั้นดู คิม มยองกิล...
- Gotov!
- โกตอฟ!
I'm going to Joongang station.
ฉันกำลังจะไปสถานีจุงอัง
They moved from Dongpa-gu district to Joongang-gu.
พวกเขาย้ายจากเขตดงปา-กู ไปยังจุงกัง-กู
Can you find them by 3 o'clock?
คุณสามารถหาพวกเขาก่อนบ่าย 3 โมงได้ไหม?
They can if they stopped in Joongang-gu,
พวกเขาสามารถถ้าพวกเขาหยุดที่ Joongang-gu
but if they moved to another district,
แต่ถ้าพวกเขาย้ายไปอีกอำเภอหนึ่ง
I'll have to keep looking.
ฉันจะต้องมองหาต่อไป
Help me.
ช่วยฉันด้วย.
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล
For now, we'll do what the bastard wants.
สำหรับตอนนี้ เราจะทำตามที่ไอ้สารเลวต้องการ
And when this is over, I'll figure out how to screw him up.
และเมื่อเรื่องนี้จบลง ฉันจะหาวิธีทำให้เขาเสียหาย
Thank you.
ขอบคุณ
Min-beom, you think I'd let some jerk screw my family?
มินบอม คุณคิดว่าฉันจะปล่อยให้ ไอ้บ้ามาทำลายครอบครัวฉันเหรอ?
Do not worry.
ไม่ต้องกังวล.
Dobro?
โดโบร?
I only have you.
ฉันมีเพียงคุณเท่านั้น
Don't drink too much, okay?
อย่าดื่มมากเกินไป โอเคไหม?
And.
และ.
God. Why did he drink so much if he can't stand drinking?
พระเจ้า. ทำไมเขาถึงดื่มมาก ถ้าเขาทนดื่มไม่ได้?
Maybe he was
บางทีเขาอาจจะเป็น
especially good will.
โดยเฉพาะอย่างยิ่งความปรารถนาดี
I am sleepy. And you?
ฉันง่วงนอน. และคุณ?
I'm going back down.
ฉันจะกลับลงไป
- Aren't you tired? - No, I'm fine.
- คุณไม่เหนื่อยเหรอ? - ไม่ฉันสบายดี.
Well done for today.
ทำได้ดีมากสำหรับวันนี้
Of course.
แน่นอน.
Gun-woo.
กันวู.
You do not sleep?
คุณไม่นอนเหรอ?
Not. Why are you awake?
ไม่. ทำไมคุณถึงตื่น?
We relax with a drink.
เราผ่อนคลายด้วยเครื่องดื่ม
- Do you drink too? - Of course not.
- คุณดื่มด้วยเหรอ? - ไม่แน่นอน
God.
พระเจ้า.
In the morning I will make a hangover soup.
ในตอนเช้าฉันจะทำซุปแก้เมาค้าง
It can. Sleep. I'll close the door.
มันสามารถ. นอน. ฉันจะปิดประตู
Good. Sleep tight.
ดี. นอนหลับสนิท
Good night.
ราตรีสวัสดิ์.
Nice to have a drink with you after so long.
ยินดีที่ได้ดื่ม กับคุณหลังจากผ่านไปนาน
Some woman?
ผู้หญิงบางคน?
And.
และ.
Who would call you at this time?
ใครจะโทรหาคุณในเวลานี้?
Tell me.
บอกฉัน.
Yang-jung.
ยางจุง.
I'm going to be a dad.
ฉันจะเป็นพ่อคน
What?
อะไร
In two months. It's a girl.
ในอีกสองเดือน มันเป็นผู้หญิง
I have been with her mother for three years.
ฉันอยู่กับแม่ของเธอมาสามปีแล้ว
You should have told me you had a family, you wretch!
คุณควรบอกฉันว่า คุณมีครอบครัวแล้ว ไอ้สารเลว!
Then he would tell me not to come.
แล้วจะบอกไม่ให้มา..
Go home. I'll be leaving soon too.
กลับบ้าน. ฉันจะไปเร็ว ๆ นี้เช่นกัน
No, we haven't been drinking together for a long time.
ไม่ เราไม่ได้ดื่มด้วยกันมานานแล้ว
I'm staying.
ฉันอยู่.
I said you were going home.
ฉันบอกว่าคุณจะกลับบ้าน
Man, that temper of yours.
ไอ้อารมณ์นั่นของคุณ
Hello.
สวัสดี
Thanks, I don't need it.
ขอบคุณ ฉันไม่ต้องการมัน
It's not for you. Buy the woman some meat.
มันไม่ใช่สำหรับคุณ ซื้อเนื้อให้ผู้หญิงคนนั้น
Iron intake is important for pregnant women. Come on.
การบริโภคธาตุเหล็กเป็นสิ่งสำคัญสำหรับหญิงตั้งครรภ์ มาเร็ว.
This is too much.
นี่มันมากเกินไปแล้ว
Are you coming?
คุณกำลังมา?
Yes, I will now.
ใช่ ฉันจะทำตอนนี้
- Good. I'll be down. - Alright.
- ดี. ฉันจะลง. - ใช้ได้.
Call a taxi.
เรียกแท็กซี่.
I'll light another one while you wait.
ฉันจะจุดไฟอีกครั้งในขณะที่คุณรอ
Yang-jung.
ยางจุง.
Thank you.
ขอบคุณ
You are talking nonsense.
คุณกำลังพูดเรื่องไร้สาระ
You are the best.
คุณเก่งที่สุด
I will buy hanwoo beef on the way back.
ฉันจะซื้อเนื้อ ฮันอู ระหว่างทางกลับ
Hyeon-ju said she was going to bed.
ฮยอนจูบอกว่าเธอจะไปนอนแล้ว
Good.
ดี.
Are you OK?
คุณโอเคไหม?
Yes I am.
ใช่แล้ว.
You must be very worried.
คุณจะต้องกังวลมาก
I taught Myeong-gil. He is my responsibility.
ฉันสอนเมียงกิล เขาเป็นความรับผิดชอบของฉัน
But after my body betrayed me,
แต่หลังจากที่ร่างกายของฉันทรยศฉัน
I didn't have the courage
ฉันไม่มีความกล้า
fight with him.
ต่อสู้กับเขา
The only thing I could do
สิ่งเดียวที่ฉันทำได้
it was to take care of Hyeon.
มันคือการดูแลฮยอน
Who are you?
คุณคือใคร?
Pa,
ป้า
I'm a friend
ฉันเป็นเพื่อน
your dad's.
ของพ่อคุณ
Do not Cry.
อย่าร้องไห้.
Please do not.
โปรดอย่า.
Tata!
ทาทา!
TOUGH
ยาก
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
Fill this hall
เติมเต็มห้องโถงนี้
the most beautiful flowers for a funeral.
ดอกไม้ที่สวยที่สุดสำหรับงานศพ
Yes sir.
ครับท่าน.
Bring ten men to guard the coffin transport.
นำคนสิบคน มาเฝ้าการขนส่งโลงศพ
- Shall we arm them? - No.
- เราจะติดอาวุธให้พวกเขาไหม? - เลขที่.
Bring them because the girl is alone.
พาพวกเขามาเพราะหญิงสาวอยู่คนเดียว
Let them feed her.
ให้พวกเขาเลี้ยงเธอ
Yes sir.
ครับท่าน.
Sir, I think you left the scarf inside.
ท่านคะ ฉันคิดว่า คุณทิ้งผ้าพันคอไว้ข้างใน
No, it doesn't matter.
ไม่มันไม่สำคัญ
By the way, why did he kill himself?
ว่าแต่ทำไมเขาถึงฆ่าตัวตายล่ะ?
He worked as a delivery boy in the morning, in the factory during the day,
เขาทำงานเป็นเด็กส่งของในตอนเช้า ในโรงงานตอนกลางวัน
and at night as a driver.
และตอนกลางคืนเป็นคนขับรถ
He slept three hours working night shifts to save his daughter.
เขานอนหลับสามชั่วโมง โดยทำงานกะกลางคืนเพื่อช่วยลูกสาวของเขา
He lived like that for two years.
เขาใช้ชีวิตแบบนั้นเป็นเวลาสองปี
His daughter recovered. Why would you kill yourself?
ลูกสาวของเขาหายดีแล้ว คุณจะฆ่าตัวตายทำไม?
I don't see the reason.
ฉันไม่เห็นเหตุผล
I loaned him money without interest.
ฉันให้เขายืมเงินโดยไม่มีดอกเบี้ย
He owed only the principal.
เขาเป็นหนี้แค่เงินต้นเท่านั้น
I told him that I would extend his repayment indefinitely.
ฉันบอกเขาว่าฉันจะ ขยายเวลาการชำระหนี้ของเขาออกไปอย่างไม่มีกำหนด
I'll look into it.
ฉันจะตรวจสอบมัน
I do not understand.
ฉันไม่เข้าใจ.
There.
ที่นั่น.
Third floor.
ชั้นที่สาม.
Sorry.
ขอโทษ.
You scared me.
คุณกลัวฉัน.
Are you going to Mr. Cha Sang-ho's funeral?
คุณจะไปงานศพคุณชา ซังโฮไหม?
Idem.
ไอเดม.
Two years ago I had back surgery and could not lift things.
เมื่อ 2 ปีที่แล้ว ฉันได้รับการผ่าตัดหลัง และยกของไม่ได้
Hyeon-jun's father took out the trash for me for three months.
พ่อของฮยอนจุน เอาขยะมาทิ้งให้ฉันเป็นเวลาสามเดือน
God.
พระเจ้า.
He was extremely kind and hardworking.
เขาใจดีและทำงานหนักมาก
I felt very sorry for Hyeon.
ฉันสงสารฮยอนมาก
That poor thing was sick and motherless.
เจ้าตัวน้อยนั้นป่วยและไม่มีแม่
I fed her and filled their refrigerator
ฉันให้อาหารเธอและเติมตู้เย็นให้พวกเขา
so that they don't run out of food.
เพื่อจะได้ไม่ขาดแคลนอาหาร
Why would such a man kill himself now that Hyeon-ju has recovered?
ทำไมคนแบบนี้ถึงฆ่าตัวตาย ตอนที่ฮยอนจูหายดีแล้ว?
It's because of those damn moneylenders!
เป็นเพราะพวกปล่อยกู้เงินเวรนั่น!
They came whenever they wanted,
พวกเขามาเมื่อใดก็ตามที่พวกเขาต้องการ
they grabbed him by the neck and beat him.
พวกเขาคว้าคอและทุบตีเขา
Oh God.
โอ้พระเจ้า.
Describe them.
อธิบายพวกเขา
One was built like a bear,
ตัวหนึ่งถูกสร้างขึ้นเหมือนหมี
and the other was very tall.
และอีกคนก็สูงมาก
A month later
หนึ่งเดือนต่อมา
another person to whom I lent money killed himself.
อีกคน ที่ฉันให้ยืมเงินก็ฆ่าตัวตาย
I also gave her an interest-free loan because she had a sick family member.
ฉันให้เงินกู้ปลอดดอกเบี้ยแก่เธอด้วย เพราะเธอมีสมาชิกในครอบครัวที่ป่วย
I'm going home too early.
ฉันจะกลับบ้านเร็วเกินไป
Watch out for the stairs.
ระวังบันไดนะครับ.
God, my brother.
พระเจ้าพี่ชายของฉัน
I'm going now.
ฉันกำลังไปตอนนี้
- Have a safe trip home. - Thank you.
- ขอให้เดินทางกลับบ้านโดยสวัสดิภาพ - ขอบคุณ.
Good night.
ราตรีสวัสดิ์.
Yang-jung later found out
ยางจุงรู้ทีหลัง
that Myeong-gil was visiting the people I gave loans to
ที่เมียงกิลไปเยี่ยมคนที่ ฉันให้ยืม
for the treatment of their family.
เพื่อการรักษาครอบครัวของพวกเขา
He billed them every month
เขาเรียกเก็บเงินทุกเดือน
several million to extend the loan
หลายล้านเพื่อขยายวงเงินกู้
telling them that I ordered it.
บอกพวกเขาว่าฉันสั่งมัน
My mom fell for the same trick.
แม่ของฉันก็ตกหลุมรักกลอุบายเดียวกัน
There was a hidden clause in the contract.
มีข้อที่ซ่อนอยู่ในสัญญา
I understand.
ฉันเข้าใจ.
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
Nothing.
ไม่มีอะไร.
Many have died because of me.
หลายคนเสียชีวิตเพราะฉัน
It's not true.
มันไม่เป็นความจริง.
You have nothing to be sorry for, Mr. Choi.
คุณไม่มีอะไรต้องเสียใจคุณชอย
You have a strong sense of responsibility
คุณมีความรับผิดชอบสูง
and that's why you feel so guilty.
และนั่นคือสาเหตุที่ทำให้คุณรู้สึกผิดมาก
Those who have no shame feel no guilt.
ผู้ไม่มีความละอาย ก็ไม่รู้สึกผิด
They always blame others and take advantage of those weaker than themselves.
พวกเขามักจะตำหนิผู้อื่น และเอาเปรียบผู้ที่อ่อนแอกว่าตนเอง
I believe we are all gathered here because of your good deeds.
ฉันเชื่อว่าเราทุกคนมารวมตัวกันที่นี่ เพราะการกระทำที่ดีของคุณ
I don't think Hyeon-ju knows that you bought the orphanage for her,
ฉันไม่คิดว่าฮยอนจูจะรู้ ว่าคุณซื้อสถานเลี้ยงเด็กกำพร้าให้เธอ
but he trusts you with all his heart.
แต่เขาเชื่อใจคุณสุดหัวใจ
We will stop Kim Myeong-gil at all costs.
เราจะหยุดคิมมยองกิล ทุกวิถีทาง
So stop blaming yourself
ดังนั้นหยุดโทษตัวเองได้แล้ว
and take care of your health.
และดูแลสุขภาพของคุณ
When this is all over, I'll get you your own gym
เมื่อทุกอย่างจบลง ฉันจะจัดยิมให้คุณเอง
where you can focus on training until you become a champion.
ที่คุณสามารถโฟกัส กับการฝึกซ้อมจนเป็นแชมป์ได้
I'm going to build a nice big cafe for your mom on the first floor .
ฉันจะสร้าง ร้านกาแฟขนาดใหญ่สวยๆ สำหรับคุณแม่ของคุณที่ชั้น 1
They won't pay the rent as long as I live.
พวกเขาจะไม่จ่ายค่าเช่าตราบใดที่ฉันยังมีชีวิตอยู่
Pa...
ปะ...
Don't know what to say?
ไม่รู้จะพูดอะไร?
Yes.
ใช่.
Maybe "thank you".
บางทีก็ "ขอบคุณ"
And.
และ.
Thank you, Mr. Choi.
ขอขอบคุณคุณชอย
Yes.
ใช่.
I should thank you.
ฉันควรจะขอบคุณ
You teach me what youth is.
คุณสอนฉันว่าเยาวชนคืออะไร
This is...
นี่คือ...
flexing!
เกร็ง!
You like it?
คุณชอบมัน?
And.
และ.
See here.
ดูที่นี่
- Here? - No, next to it.
- ที่นี่? - ไม่ อยู่ข้างๆ
Good.
ดี.
And that part?
แล้วส่วนนั้นล่ะ?
- Thank you. - Nothing.
- ขอบคุณ. - ไม่มีอะไร.
Bravo.
ไชโย
GANG-YONG
กังยง
- Fall? - Onyu-ro 88.
- ตก? - โอนยูโร 88.
Happy?
มีความสุข?
Thanks for the effort.
ขอบคุณสำหรับความพยายาม
- Let's go. - Yes sir!
- ไปกันเถอะ. - ครับท่าน!
Stop.
หยุด.
Looks like Choi is on crutches now.
ดูเหมือนว่าชอยกำลังใช้ไม้ค้ำอยู่ตอนนี้
They tortured Jang-do with salt.
พวกเขาทรมานจางโดด้วยเกลือ
Did he snitch on us?
เขาจีบเราเหรอ?
I'm not sure.
ฉันไม่แน่ใจ.
In this case, we can assume that it is.
ในกรณีนี้ เราสามารถสรุปได้ว่าเป็นเช่นนั้น
We'll get rid of Choi first,
เราจะกำจัดชอยก่อน
a onda Jang-doa.
อา ออนดา จาง-โดอา
Yes sir.
ครับท่าน.
Sir.
ท่าน.
LEE DU-YONG
ลี ดูยง
Be careful not to accidentally kill him.
ระวังอย่าฆ่าเขาโดยไม่ตั้งใจ
I have to ask him something.
ฉันต้องถามเขาบางอย่าง
Yes sir.
ครับท่าน.
And get it out of your ears.
และเอามันออกจากหูของคุณ
Good.
ดี.
Du-yeong.
ดูยอง.
I think there's someone at the door.
ฉันคิดว่ามีคนอยู่ที่ประตู
Who is?
ไคร?
Neighbor from the lower floor.
เพื่อนบ้านจากชั้นล่าง
Water is leaking from the ceiling.
น้ำรั่วจากเพดาน
Can I look in your bathroom?
ฉันขอดูในห้องน้ำของคุณได้ไหม?
I promise it won't take long. My apartment is flooded.
ฉันสัญญาว่าจะใช้เวลาไม่นาน อพาร์ทเมนต์ของฉันถูกน้ำท่วม
My children can't sleep.
ลูก ๆ ของฉันนอนไม่หลับ
I would be grateful.
ฉันจะขอบคุณ
Now?
ตอนนี้?
That. It won't last long.
ที่. มันจะอยู่ได้ไม่นาน
Just to see the situation.
เพียงเพื่อดูสถานการณ์
Honey?
น้ำผึ้ง?
And?
และ?
- Who is? - He says his water is leaking.
- ไคร? - เขาบอกว่าน้ำของเขารั่ว
- Move. - What?
- เคลื่อนไหว. - อะไร?
Move over.
ย้ายไป.
- Just a moment. - Good.
- รอสักครู่. - ดี.
Honey, call the police and report a burglary in progress.
ที่รัก โทรหาตำรวจ แล้วแจ้งความเรื่องการลักขโมย
Why?
ทำไม
I'll explain later.
ฉันจะอธิบายในภายหลัง
Do you believe me?
คุณเชื่อฉันไหม?
- Yes. - Another thing.
- ใช่. - อีกสิ่งหนึ่งที่.
Whatever happens,
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น,
don't open the door.
อย่าเปิดประตู
Good.
ดี.
It's okay, honey.
ไม่เป็นไรนะที่รัก
Nothing will happen.
จะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
Jesus.
พระเยซู
Okrug Dongjak-gu.
ออกรุก ทงจัก-กู.
Please hurry. My husband is in danger.
กรุณารีบ. สามีของฉันตกอยู่ในอันตราย
Quick, get in.
รีบเข้ามาเลย
Let's get him out.
มาพาเขาออกไปกันเถอะ
What the fuck?
อะไรวะ?
Fuck!
เชี่ยเอ้ย!
Shit. Nasty!
อึ. น่ารังเกียจ!
Gade!
เกด!
Smudge! Kurvin sine!
รอยเปื้อน! เคอร์วิน ไซน์!
Get up, asshole!
ลุกขึ้น ไอ้สารเลว!
Curve sine!
โค้งไซน์!
If you tell me where Hwang Yang-jung is,
ถ้าบอกผมว่าฮวังยังจุงอยู่ที่ไหน
I won't kill your wife.
ฉันจะไม่ฆ่าภรรยาของคุณ
I always keep my promise.
ฉันรักษาสัญญาของฉันเสมอ
Regardless of everything.
ไม่ว่าทุกสิ่งทุกอย่าง
Trust me.
เชื่อฉัน.
- Did you get enough sleep? - Yes I am.
- คุณนอนหลับเพียงพอหรือไม่? - ใช่แล้ว.
Did you get enough sleep?
คุณได้นอนหลับเพียงพอหรือไม่?
- And you? - Yes I am.
- และคุณ? - ใช่แล้ว.
Come.
มา.
I can't believe this is happening.
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น
That. This is a real reunion.
ที่. นี่คือการพบกันใหม่ที่แท้จริง
Woo-jin, get up. Do you hear me?
วูจิน ลุกขึ้นสิ คุณได้ยินฉันไหม?
Let's eat.
มากินกันเถอะ
- Thank you very much. - You're welcome.
- ขอบคุณมาก. - ด้วยความยินดี.
- Do not come? - He doesn't want to get up.
- ไม่มา? - เขาไม่อยากตื่น.
He should have eaten and then gone to sleep again.
เขาควรจะกินข้าวแล้วไปนอนอีกครั้ง
He drank a lot yesterday.
เมื่อวานเขาดื่มมาก
Is.
เป็น.
And he boasted that he tolerates drinking well.
และเขาอวดว่าเขาทนการดื่มได้ดี
Let's eat now.
มากินกันเถอะ
- Thank you.
- ขอบคุณ.
Thanks for the meal.
ขอบคุณสำหรับอาหาร.
- Gun-woo. - Yes?
- กันวู. - ใช่?
When are you taking your mother to the orphanage?
เมื่อไหร่คุณจะพาแม่ไปสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า?
Grandpa, I'll borrow your car and take them.
คุณปู่ ฉันจะยืมรถของคุณแล้วเอาไป
It has been parked for some time. It might be dangerous. Take care.
มันจอดไว้นานแล้ว มันอาจจะเป็นอันตราย. ดูแล.
- It'll be fine. - Good.
- มันจะไม่เป็นไร. - ดี.
Shall we go after dinner? It will only take us an hour.
เราไปหลังอาหารเย็นกันไหม? เราจะใช้เวลาเพียงหนึ่งชั่วโมงเท่านั้น
Does this work for you?
สิ่งนี้ใช้ได้ผลสำหรับคุณหรือไม่?
Well, this...
อย่างนี้...
I think I would feel better if I stayed here and cooked for you.
ฉันคิดว่าฉันคงจะรู้สึกดีขึ้น ถ้าฉันอยู่ที่นี่และปรุงอาหารให้คุณ
Gđo Yoon.
โก ยุน.
I don't want to bother you,
ฉันไม่อยากรบกวนคุณ
but can you help us in the orphanage?
แต่คุณสามารถช่วยเราในสถานเลี้ยงเด็กกำพร้าได้ไหม?
Your cooking skills are impressive.
ทักษะการทำอาหารของคุณน่าประทับใจมาก
Children would love them.
เด็กๆคงจะรักพวกเขา
This food is amazing.
อาหารนี้น่าทึ่งมาก
Mom, that would be the best.
แม่ นั่นคงจะดีที่สุดแล้ว
Fine, if that helps.
ก็ได้ ถ้ามันช่วยได้
Thank you.
ขอบคุณ
You're welcome.
ด้วยความยินดี.
Will you eat all the meals even if I'm not here?
คุณจะกินข้าวทุกมื้อ แม้ว่าฉันจะไม่อยู่ที่นี่ก็ตาม?
I will.
ฉันจะ.
Take care.
ดูแล.
Worry less.
กังวลน้อยลง.
I believe in you.
ฉันเชื่อในตัวคุณ.
Good.
ดี.
SUSHI RESTORAN „HWANGSUSA”
ซูชิ ร้านอาหาร “ฮวางซูซา”
ALARM IS DEACTIVATED
สัญญาณเตือนถูกปิดใช้งาน
Min-dong?
มินดง?
How did you find me?
คุณหาฉันเจอได้อย่างไร?
Pa,
ป้า
Lee Du-yeong gave me instructions.
ลี ดูยองให้คำแนะนำแก่ฉัน
Did you hurt his wife?
คุณทำร้ายภรรยาของเขาหรือเปล่า?
Hello.
สวัสดี
You killed them?
คุณฆ่าพวกเขาเหรอ?
ONLY 25 KM
เพียง 25 กม
Let's go.
ไปกันเถอะ.
G. Choi!
ก.ชอย!
- Kim Myeong-gil's men have arrived. - What are you talking about?
- คนของคิม มยองกิลมาถึงแล้ว - คุณกำลังพูดถึงอะไร?
Let's go to the basement. I have a gun there.
ไปที่ห้องใต้ดินกันเถอะ ฉันมีปืนอยู่ที่นั่น
I will stay. Go get the gun.
ฉันจะอยู่. ไปเอาปืนมา..
Hey, Woo-jin!
เฮ้ วูจิน!
Damn it.
ประณามมัน
- Woo-jin! - Get the gun!
- วูจิน! - หยิบปืน!
Woo-jin, come!
วูจิน มานี่!
- Hej, catch ga! - Woo-jin!
- เฮจ จับกา! - วูจิน!
- Shit.
- อึ
Run away!
วิ่งหนี!
Hey curvy sine!
เฮ้โค้งไซน์!
Quick, get down!
ลงมาเร็วเข้า!
Fuck!
เชี่ยเอ้ย!
- Come in! - Hey!
- เข้ามา! - เฮ้!
Curve sine!
โค้งไซน์!
Hey, go!
เฮ้ไป!
Tramps!
คนจรจัด!
Hello!
สวัสดี!
Get out!
ออกไป!
Shit!
อึ!
Curve sine!
โค้งไซน์!
Fuck it.
โคตรมันเลย
Woo-jin!
วูจิน!
Where is?
อยู่ไหน?
This way.
ทางนี้.
- Pour it out. - Yes sir.
- เทออก - ครับท่าน.
Blood. Hell.
เลือด. นรก.
Bravo.
ไชโย
Thank you.
ขอบคุณ
I owe you...
ฉันเป็นหนี้คุณ...
gratitude.
ความกตัญญู.
Here.
ที่นี่.
you know,
คุณรู้,
you gave me a dream
คุณทำให้ฉันมีความฝัน
Of...
ของ...
Therefore...
ดังนั้น...
I will make this painless.
ฉันจะทำให้เรื่องนี้ไม่เจ็บปวด
It is OK.
มันโอเค.
It will be over soon. It is OK.
มันจะจบลงในไม่ช้า มันโอเค.
Da, evo.
ดา, อีโว.
It is OK.
มันโอเค.
Gun-woo.
กันวู.
- The back door. - Good.
- ประตูหลัง. - ดี.
Woo-jin!
วูจิน!
Hyeon-ju!
ฮยอนจู!
Hold on.
เดี๋ยว.
Grandpa.
คุณปู่.
God, grandpa.
พระเจ้าคุณปู่
Stand up.
ยืนขึ้น.
Oh God. Gun-woo!
โอ้พระเจ้า. กันอู!
Grandpa!
คุณปู่!
Gun-woo!
กันอู!
Grandpa, please get up.
คุณปู่กรุณาลุกขึ้น
Gun-woo, please help.
กอนอู ช่วยหน่อยนะ
Grandpa, please...
คุณปู่ ได้โปรด...
- Hyeon-ju, we have to go out. - No!
- ฮยอนจู เราต้องออกไปข้างนอก - เลขที่!
- We have to. Quickly! - We can not. Let me go!
- เราต้อง. อย่างรวดเร็ว! - เราไม่สามารถ. ปล่อยฉันไป!
You will die here!
คุณจะตายที่นี่!
Grandpa!
คุณปู่!
Scalpel.
มีดผ่าตัด
Suck the blood! Give me more gauze.
ดูดเลือด! ขอผ้ากอซเพิ่มหน่อย
How is the patient?
คนไข้เป็นยังไงบ้าง?
The pressure is 80/50! The transfusion is starting!
ความกดดันอยู่ที่ 80/50! การถ่ายเลือดกำลังเริ่มต้น!
There is a lack of blood due to COVID. We need it from outside.
ขาดเลือดเนื่องจากโควิด เราต้องการมันจากภายนอก
Give us as much as you can.
ให้เรามากที่สุดเท่าที่คุณสามารถ
Clamp!
ที่หนีบ!
What are we going to do?
เราจะทำอย่างไร?
- What will we do then? - If anyone else has...
- แล้วเราจะทำอย่างไร? - หากใครมี...
- Gun-woo! - What is it?
- กันอู! - มันคืออะไร?
No blood for Woo-jin.
ไม่มีเลือดสำหรับวูจิน
- What? - Which group are you?
- อะไร? - คุณเป็นคนกลุ่มไหน?
Group A.
กลุ่มเอ
- Come. - Good.
- มา. - ดี.
I will save Woo-jin. Do not worry. Good?
ฉันจะช่วยวูจิน ไม่ต้องกังวล. ดี?
Good.
ดี.
He's bleeding profusely.
เขามีเลือดออกมาก
Please prepare a lot of blood.
โปรดเตรียมเลือดไว้เยอะๆ
I need more gauze.
ฉันต้องการผ้ากอซเพิ่ม
Hurry up.
รีบหน่อย.
I'm done.
ฉันทำเสร็จแล้ว
Is this enough to save Woo-jin?
แค่นี้พอจะช่วยวูจินได้ไหม?
We'll need a few more bags.
เราจะต้องมีกระเป๋าอีกสองสามใบ
I understand.
ฉันเข้าใจ.
Take another one from me.
เอาอีกอันจากฉัน
More than 320 ml will be risky.
มากกว่า 320 มล. จะมีความเสี่ยง
I'm fine. I'm a boxer. I'll be fine.
ฉันสบายดี. ฉันเป็นนักมวย ฉันจะไม่เป็นไร.
- I'm fine. - No.
- ฉันสบายดี. - เลขที่.
Please. I really need to save him.
โปรด. ฉันจำเป็นต้องช่วยเขาจริงๆ
Please get me more blood.
ขอเลือดเพิ่มหน่อย
- I'm begging you. - I can not.
- ฉันขอร้องคุณ. - ฉันไม่สามารถ.
It won't kill me, really.
มันจะไม่ฆ่าฉันจริงๆ
Please, I have to save Woo-jin.
ได้โปรด ฉันต้องช่วยวูจิน
I have to save him.
ฉันต้องช่วยเขา
I'm begging you! It won't kill me.
ฉันขอร้องคุณ! มันจะไม่ฆ่าฉัน
- I can't see because of the blood. Suck it up! - Here.
- ฉันมองไม่เห็นเพราะเลือด ดูดมันขึ้นมา! - ที่นี่.
I can't control the bleeding. Give me a bandage.
ฉันไม่สามารถควบคุมการตกเลือดได้ มอบผ้าพันแผลให้ฉันหน่อย
The bandage is ready.
ผ้าพันแผลพร้อมแล้ว
Good. Prepare more, I'll need them.
ดี. เตรียมตัวให้มากกว่านี้ ฉันต้องการมัน
Blood pressure drops! Please hurry!
ความดันโลหิตลดลง! กรุณารีบ!